تعيس الحظ.
قال السيد لا تحرق ورق البخور للسيدة.
هل لديك رغبة في الموت؟
لا، السيد ليو.
لقد كانت السيدة لطيفة معي دائمًا عندما كانت على قيد الحياة.
توقف عن الكلام وراقب.
دعني أقامر مرة أخرى.
انا أتوسل إليك.
أستطيع استعادته بالتأكيد.
سأستعيدها.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
دعني أقامر مرة أخرى.
رهان واحد آخر من فضلك.
أقسم أنني أستطيع استعادته.
حظا سعيدا سيدي.
أين زوجتي؟
ارجع وسترى زوجتك.
لين شياوران
بمجرد وصولي إلى مقاطعة تشانغآن،
سمعت أن السيدة شين عادت إلى الحياة في الليلة السابعة بعد وفاتها.
ماذا تعتقد بشأن هذا؟
لا يوجد شيء غريب في هذا العالم.
هذه خدعة إحياء الموتى
وأود أن أرى ذلك بنفسي.
يا ابن أخي، ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
بخصوص قضية شبح الرمال التي حققت فيها سابقًا،
أريد أن أطلب مساعدتك في الإجراءات يا عمي.
لا داعي لذكر ذلك.
كل هذا جزء من واجبي.
لقد مررت بجانب Xianyun Zhai،
وأحضر بعض حساء الكمثرى الثلجية لعمتي.
أتساءل إذا كانت عمتي سوف تحب ذلك.
أنت متفكر جدًا.
ولكن لسوء الحظ،
البيت مشغول اليوم.
لن نحتفظ بكم الاثنين.
حساء الكمثرى الثلجية هو المفضل لدي.
بما أنكما هنا،
لماذا لا تبقى لتناول وجبة الطعام؟
بالتأكيد.
كانت خالتي تعاني من السعال لسنوات.
لكنها الآن بخير تماما.
هل يمكنك مشاركة بعض النصائح؟
وأود أن أساعد في تخفيف مرض والدي بالتبني أيضًا.
لقد كان مجرد علاج شعبي من معالج متجول.
لقد تعلمت أيضًا العديد من العلاجات الشعبية في جيانغهو.
بما في ذلك تقنية التشخيص عن طريق الشعور بالعظام.
دعني أفحص سيدتي.
لا يوجد أي علامة تمويه على وجهها.
نبضها طبيعي تماما.
هذا يكفي.
لقد رأيت ما كنت في حاجة إليه.
لن نبقيك. احذرهم.
عم.
حسنًا؟
لا يوجد أي علامة تغيير على وجهها.
لا يبدو وكأن شخصًا يتظاهر.
يا رئيس، لقد وجدت دليلاً.
سيد،
انا أقول الحقيقة.
لقد رأيت حقا السيدة تعود إلى الحياة.
لا أجرؤ على الكذب.
إنهم قادمون، إنهم قادمون!
يتقن.
سيدتي.
لقد عاد زوجي.
السيدة تبدو وتتصرف تمامًا كما كانت من قبل.
إنها لا تبدو مريضة على الإطلاق.
لقد عادت حقا من الموت.
هل تصدق هراءه؟
لا أستطيع تفسير الأشياء الخارقة للطبيعة.
ولكن حتى لو كان يقول الحقيقة،
إن إعادة الموتى إلى الحياة أمر شبه مستحيل.
لقد رأيت للتو طوطمًا على يد شين وان يان.
لم أرى ذلك من قبل .
لقد رأيت ما يكفي، لن نحتفظ بك.
انظر إليهم.
هل هذا هو شكل الطوطم؟
نعم، هذا هو.
من أين جاء هذا الرمز؟
لقد بدا مثيرا للاهتمام، لذلك أخذته من دراسة شين وان يان.
أوه، صحيح.
لماذا انت هنا؟
إنها دائما مراوغة.
أنت لم تعتاد على ذلك بعد.
سمعت أن هناك عرضًا للقيامة في مقر إقامة شين.
بالطبع كان علي أن آتي وأرى.
ربما يكون هذا الأمر معقدًا جدًا.
اجمع كل الإخوة.
قم بالتحقيق سراً في كل بيت قمار وحانة.
انظر إذا كان أي شخص يتعرف على هذا الرمز.
احذر من تنبيه العدو.
نعم.
اصمت.
توقف عن الصراخ.
هذا الطفل يتحسن حقا.
أسكت، لقد فهمت.
ينبغي عليك أن ترى من يتابع.
هل تبحث عني؟